Ibu mertua.  - Kresna?
Saya ingin bertanya apakah
Anda sudah sampai di rumah?
Ya.
Krishna, kenapa kamu
tidak memberitahu Radhey
bahwa aku datang kepadamu
untuk meminta bantuan?
Saya telah memohon kepada Anda
untuk membebaskan anak saya dari penjara.
Itu sebabnya kamu pergi ke Prashant
untuk meminta bantuan, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahu Radhey?
Aku telah memaksamu
melakukan sesuatu.
Ibu mertua.
Saya malu
bahwa kamu harus
datang ke rumahku.
Aku akan membebaskan
Radhey, meski kau tidak datang.
Saya akan melakukannya
persis apa yang telah saya lakukan
jika kamu tidak datang.
Hasilnya tetap saja
sudah sama.
Ibu mertua.
Minum obatmu.
Jangan lupa berolahraga.
Ini sangat penting.
- Apa yang aku tanyakan padamu?
Jaga dirimu
baik-baik, Ibu mertua.
Saya akan menutup telepon sekarang.
- K-Krishna..
Semua memuji Dewi!  - Memanggil!
Semua memuji Dewi!
- Memanggil..
Apa ini?
Di mana pelat penghormatannya?
Dimana cangkang keongnya?
Mengapa Anda tidak
mengaturnya dengan benar?
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Gajanan.
Apakah Anda berada di pemakaman?
Kenapa kamu begitu diam?
Apakah kamu sedih?
Semangat.
Inikah caramu menyambut Dewi?
- Tepat!
Berikan Dewi sambutan
yang sangat hangat!
Benar, Ayah mertua?
Terkadang, Anda mengatakan hal yang benar!
- Terima kasih.
Semua memuji Dewi!  - Memanggil!
Radhey.
Kamu belum menggambar tilak dan
belum mengenakan kain itu di dahimu..
Katakan dengan lantang!  Salam Dewi.
Tahukah Anda
pengorbanan yang telah
dilakukan oleh para
pejuang kemerdekaan kita
demi kebebasan kita?
Anda mendapatkan
kebebasan secara
cuma-cuma, jadi Anda
tidak menghargainya!
Pendeta.
Sudah kubilang padamu, mainkan drumnya
dan rayakan kebebasanmu.
Lanjutkan.
Anda tidak akan mendengarkan.
Tunggu.
Pegang ini.
Ambil tongkatnya dan mainkan.
Mainkan.
Dengar, ini bukan permintaan.
Itu adalah perintah, sebuah instruksi.
Apakah Anda menghormati saya?
Ya, kan?
Apakah kamu mencintai ayahmu?
Lalu mainkan!
Pukul drum sekuat
yang Anda bisa.
Lupakan semua kesedihanmu.
Radhey Lal Shukla dari Civil
Lines, Kanpur bermain drum!
Kalahkan dengan keras!
Putra!
Kalahkan!
Ya!  Itu lebih seperti itu!
'Radhey, pedihnya
kepergian Krishna'
'pasti terlalu berat
untuk kamu tanggung.'
Krishna, surat cerai sudah siap.
Tiket Anda ke London
juga sudah siap.
Saya hanya berharap
persetujuan Visa berjalan lancar.
Maka Anda siap berangkat.
Itu adalah saudara ipar perempuan.
Ya, Kakak Ipar.
Krishna, aku perlu menemuimu.
Sekali saja.
Silakan datang dan temui
aku sekali saja, Krishna.
Itu adalah permintaan.  Sekali saja.
Apakah Radhey memintamu melakukan ini?
Tidak. Tidak ada yang punya.
Aku ingin bertemu denganmu.
Kakak ipar, apa manfaatnya?
Ayah..
Krishna, aku perlu
berbicara denganmu.
Mendengarkan.
Krishna tidak
ingin berbicara atau
bertemu dengan siapa
pun di antara kamu.
Sudah berakhir.
Ayah, berikan aku teleponnya.
Katakan padaku, Kakak Ipar.
Lihat, Kresna.
Kami sudah hidup seperti
keluarga sejak lama.
Jika kamu menganggapku
seperti kakak perempuan..
Jika Anda memiliki rasa hormat terhadap saya
datang dan temui aku sekali.
Sekali saja.
Aku tidak bisa
menolakmu, Kakak Ipar
tapi aku tidak ingin
memasuki rumah itu lagi.
Krishna, aku mengerti.
Kamu.. Kamu bisa melakukan satu hal.
Anda tahu tenda di alun-alun
tempat diadakannya
festival Ibu Dewi?
Datanglah ke sana.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.
'Ibu Dewi, pernah menjadi
Radhey dan Krishna'
'bertatap muka, aku yakin'
'keduanya akan
melepaskan dendamnya'
'dan kemudian, semuanya akan baik-baik saja.'
Apa perlunya bertemu dengannya?
Apa gunanya?
Ayah, aku tidak bisa
menolak kakak ipar.
Saya tidak menentangnya.
Dia bersikeras.
Aku harus bertemu dengannya sekali.
Oke, temui dia jika kamu mau.
Saya tidak ikut.
Aku akan menunggumu di sini.
Salam Ibu Dewi!
- Salam semuanya!
'Saya bukan binatang
atau harta benda'
'bahwa kamu harus
memperolehnya dengan cara apa pun.'
'Saya seorang manusia.'
'Pendapatku penting.'
Kresna!
Ibu Dewi
hentikan Krishna pergi hari ini.
Satukan dia dengan Radhey.
Tolong satukan mereka berdua!
Anda dapat mengambil apa pun yang
Anda inginkan dari saya sebagai imbalannya.
Tolong, satukan mereka.
Ipar!
Lali!
- Apa yang terjadi dengannya?
Bu Lali!  - Lali!
Saudara laki-laki!  - Bu Lali.
Ipar!  - Lali!
Lali!  - Saudara laki-laki!
- Lali!
Hei, Lali!
Kakak ipar, buka matamu.
Lali!  Hai!
Lali, bangun..
- Cepat ambil air.  - Ya.
Bu Lali!
Bu Lali, mohon ditanggapi.
Bu Lali, buka matamu.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan ambil air.
Ada apa dengan Lali?
Mbak Lali mohon ditanggapi.
Bu Lali, buka matamu.
Krishna, ada apa dengan dia?
Tidak tahu, Pak Gajanan.
Dia mungkin pingsan.
Dia tidak sadarkan diri.
Dia belum makan apa pun.
Itu sebabnya dia mungkin pingsan.
Tidak ada yang serius.
Hal ini biasa terjadi.
Radhey, ambilkan air.
Kakak ipar, air.
Kakak ipar.. Kakak
ipar, tolong buka matamu.
Bu Lali, kamu baik-baik saja?
Lali, bangun.
Lali, kamu baik-baik saja?
Bangunlah, Kakak Ipar.
- Bu Lali, bangun.  Bangun.
Bu Lali, hati-hati.
Jangan ganggu.
Dia adalah adik iparku.
Saya akan menjaganya.
Anda harus berangkat ke London
dalam satu atau dua hari, bukan?
Anda mungkin memiliki banyak pekerjaan.
Jangan buang waktu Anda di sini.
Radhey Lal!
Siapa yang mengundangnya?
Ayah, aku belum mengundangnya.
Kakak ipar, menurutku, kita
harus membawanya ke dokter.
Dia juga menghadapi
masalah yang sama di Mumbai.
Dan Pinky memberitahuku
dua hari yang lalu
kakak ipar itu sedang tidak sehat.
Dan kami..
- Nona Krishna, pemimpin distrik!
Ini adalah masalah kita.
Kami akan menanganinya.  Mendapatkan?
Jangan mencoba mengajari kami.
Saya tidak buta huruf.
Gajanan, bawa dia.
Bawa dia pergi.
Menteri akan segera datang.
Jangan membuat keributan di sini.
Ini adalah waktu untuk melakukan
pemujaan.  Kalian semua..
Semuanya baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.  Dia jatuh pingsan.
Suruh dia minum air.
Dia akan baik-baik saja.
Suruh dia minum jus.
Ayo pergi, Kakak Ipar.
Hati-hati.
Di Sini.  Memiliki sesuatu.
Saya telah memberitahu
Anda untuk beristirahat
tetapi Anda tidak
mendengarkan saya.
Anda akan baik-baik saja jika
beristirahat selama satu atau dua hari.
Kemudian Anda bisa melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Kresna!  Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Ayah.
Saya khawatir setiap kali
Anda mengunjungi mereka.
Itu sebabnya aku mengikutimu.
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak datang ke sini.
Ayah, Kakak Ipar Lali
terjatuh tak sadarkan diri.
Silakan periksa dia sekali.
Ini adalah masalah mereka.
Itu urusan mereka.
Mengapa Anda terlibat?
- Ayah, kamu seorang dokter.
Tidak masalah bagi
Anda siapa pasiennya.
Adalah tugas Anda
untuk memeriksa pasien.
Ayah, tolong!
Tidak akan ada masalah jika
Anda memeriksa denyut nadinya.
Tanyakan kepada mereka apakah
mereka ingin saya memeriksanya atau tidak.
Kalian berdua masuk ke dalam.
Ayah mertua
membutuhkan Anda berdua.
Menteri akan segera datang.
Cobalah Mengerti.
Dan saya..
Saya telah memanggil Krishna ke sini.
Tuan Gajanan!
Kresna!
Sebenarnya jika Anda tidak keberatan
bolehkah ayah memeriksa
denyut nadi kakak ipar?
'Kenapa dia
berpura-pura khawatir?'
'Ini dramanya, Kak.'
'Krishna!'
'Jika Radhey tidak merasa terganggu'
'kenapa aku begitu khawatir?'
"Aku harus bersiap
berangkat ke London."
'Egomu ingin kamu
meninggalkan Krishna.'
'Dan hatimu berkata bahwa kamu
tidak bisa hidup tanpa Krishna.'
'Ketika pertarungan
antara ego dan hati'
'kita harus mendengarkan hati kita.'